- Необходимо изучить фреймворк AxGridTools и на его основе реализовать механику.

Открытие лутбокса (мини-слот):
- На экране 3 картинки в вертикальный ряд и 2 кнопки - старт, стоп.
  Необходимо реализовать бесконечный скролл картинок вниз,   
  одни уходят вниз, другие появляются сверху скролятся снова вниз и тд, по аналогии со слотом.
- Сверху маска(объект) из который выпадают картинки, снизу маска куда уходят(объект),
  или одна inside маска.
- При нажатии старт - начинается скрол постепенно разгоняясь,
  нажать на стоп можно через 3 секунды после начала.
- При нажатии на стоп - останавливаются (остановить нужно красиво, не топорно, и так,
  чтобы центр ряда соответствовал центру среднего элемента).

Особенности:
- Подключить FSM, нажатие на старт или стоп влияют на переход между состояниями.  
- Работа с кнопками через UIButtonDataBind.   
- Кнопки должны блокироваться, если нажатие на них не даст никакого результат.  
- Найти и добавить любые визуальные ресурсы - текстуры или эффекты (например, с ассет стора).   
- Проверить на разных горизонтальных разрешениях (настроить канву).   
- Реализовать хотя бы одну систему частиц - можно скачанную с ассет стора.
   
Важно:   
- FSM переходит по состояниям внутри себя, имя состояний известно только внутри FSM. 
- Кнопка отправляет сигнал в FSM, FSM отправляет сигнал в визуальную часть игры.

Ссылки:
- AxGridTools: https://github.com/AxGrid/AxGridTools/tree/master/AxGridUnityTools/Doc
- Тестовое: https://github.com/aldetkov/TestUnityWork